## Задача 6. Совместное проживание 2
Артём увлёкся предыдущим экспериментом и решил расширить его, создав целую семью из Мужа, Жены и Кота. Условия эксперимента следующие:

Каждый день участники жизни могут делать только одно действие. Все вместе они должны прожить год и не умереть.

Муж может:
- есть,
- играть,
- ходить на работу,

Жена может:
- есть,
- покупать продукты,
- покупать шубу,
- убираться в доме,

Кот может:
- есть,
- спать,
- драть обои

Все они живут в одном доме, дом характеризуется:
- кол-во денег в тумбочке (в начале - 100)
- кол-во еды в холодильнике (в начале - 50)
- еда для кота (в начале 30)
- кол-во грязи (в начале - 0)

У людей есть имя, степень сытости (в начале - 30) и степень счастья (в начале - 100). Все люди могут гладить кота (+5 к счастью)

У кота есть имя и степень сытости (в начале - 30)

Любое действие (в том числе и кота), кроме "есть", приводит к уменьшению степени сытости на 10 пунктов
Кушают взрослые максимум по 30 единиц еды, степень сытости растет на 1 пункт за 1 пункт еды.
Кот кушает максимум по 10 единиц еды, степень сытости растет на 2 пункта за 1 пункт еды.
Степень сытости не должна падать ниже 0, иначе человек или кот умрет от голода.

Деньги в тумбочку добавляет муж, после работы - 150 единиц за раз.
Еда стоит 10 денег 10 единиц еды. Шуба стоит 350 единиц.
Еда для кота тоже покупается: за 10 денег 10 еды.

Грязь добавляется каждый день по 5 пунктов, за одну уборку жена может убирать до 100 единиц грязи.
Если кот дерет обои, то грязи тоже становится больше на 5 пунктов
Если в доме грязи больше 90 - у людей падает степень счастья каждый день на 10 пунктов,
Степень счастья растет: у мужа от игры в компьютер (на 20), у жены от покупки шубы (на 60, но шуба дорогая)
Степень счастья не должна падать ниже 10, иначе человек умирает от депрессии.


Реализуйте такую программу. Подведите итоги жизни за год: сколько было заработано денег, сколько сьедено еды, сколько куплено шуб.

Дополнительно: добавьте ещё ребёнка и несколько котов


